2014/06/06
E-mtoe KAG3プラグイン簡易マニュアル
有限会社M2

・このテキストは？
このテキストは、E-mote for KAG プラグインの簡易マニュアルです。

・サンプルの動かし方
スタートアップメニューから「KRKR固有ファイル」フォルダの内容を適当なフォルダを作ってまるごとコピー。
フォルダの krkr.exe を実行。
以上で、動作確認が行えます。
サンプル自体がE-mote for KAGの入門シナリオになっています。
E-mote拡張タグの使い方から運用の注意点まで一通り網羅して解説しています。

・E-mote for KAG 拡張タグリファレンス
拡張タグの詳細なリファレンスについては、 emoteplayer.ks の冒頭にコメントで記述してあるのでそちらをご覧ください。

・E-mote for 吉里吉里TJS リファレンス
motionplayer.dllをロードした際に拡張されるTJSクラスを使って、KAGでは無い独自エンジンへの実装も行えます。
TJSクラスについては manual.tjs にリファレンスがありますのでそちらをご覧ください。
